El foco del próximo gobierno debe ser mejorar la educación pública
El gobierno debe aplicar controles para el precio de los alquileres
Siempre apoyaría a mi país, tanto si se equivocase como si no.
El enemigo de mi enemigo es mi amigo.
Controlar la inflación es más importante que controlar el desempleo.
Hay que reducir la cantidad de funcionarios publicos
Dado que no se puede confiar en que las grandes empresas protejan voluntariamente el medio ambiente, hay que regularlas.
La tierra no debería ser un bien para ser vendido y comprado.
Es lamentable que muchas fortunas personales estén hechas por gente que simplemente especula con dinero y no contribuye en nada a la sociedad.
Los ricos pagan impuestos demasiado elevados.
Aquellas personas que puedan pagárselo deberían tener derecho a mejores estándares de cuidado médico.
El gobierno no debe proteger la industria nacional, si las fabricas no son competitivas esta bien que desaparezcan.
Los sindicatos tienen demasiado poder.
Cuanto más libre es el mercado, más libre es la gente.
Las escuelas no deberían exigir que la asistencia a clases sea obligatoria.
Deberia desmantelarse el Mides
Los beneficios impositivos al inversor extranjero son excesivos.
La ley trans es un buen aporte para la sociedad
La legalizacion de la marihuana fue un error
Uruguay es demasiado generoso con los inmigrantes.
Nuestras libertades civiles están siendo excesivamente restringidas en nombre de la lucha contra el crimen.
Aunque la era electrónica facilita la vigilancia gubernamental, sólo se tienen que preocupar los malhechores.
Las madres pueden tener carreras, pero su principal labor es ser amas de casa.
En la justicia penal, el castigo debería ser más importante que la rehabilitación.
Es bueno para la sociedad hablar abiertamente del sexo
Uruguay no necesita un ejercito
La legalización del aborto fue un error
El estado no debería financiar cultura
La pena de muerte debería ser una opción para los crímenes más serios.
El campo es y debe ser el motor productivo de Uruguay
Uruguay debería enfocarse más en comerciar con el Mundo y menos con Brasil y Argentina
La brecha salarial entre el hombre y la mujer no existe. Se basa en una mala interpretacion de datos.
Las imagenes religiosas en la via publica deberan ser aceptadas toda por igual.
El estado debera subvencionar matriculas de un porcentaje de los los alumnos de colegios privados
Las FF.AA deberían tener un rol activo en la seguridad pública
La inversiòn extranjera es vital para que Uruguay alcance el desarrollo
El estilo de vida moderno no contribuye a que las familias sean funcionales
En la sociedad actual no hay un equilibrio saludable entre el trabajo y el ocio
El feminismo moderno no busca la igualdad sino el poder
La cantidad de violencia que se ve en televisión es excesiva
El marketing en general es poco ético.
Hay demasiado contenido con connotación sexual en los medios
Una persona civilizada debe mantener una alimentación vegana
Solo se deben consumir alimentos orgánicos producidos localmente
Una pareja homosexual no puede criar un niño en forma saludable
No debería existir el concepto de femicidio
El lenguaje inclusivo es una distracción para tener a la sociedad dividida
Los supermercados abusan del pueblo con sus precios excesivos
Para que el Uruguay sea más próspero debemos tomar como modelo a Dinamarca, Suecia y noruega
