El foco del próximo gobierno debe ser mejorar la educación pública.
Controlar la inflación es más importante que controlar el desempleo.
Hay que reducir la cantidad de funcionarios públicos.
La ley de inclusión financiera es positiva para la sociedad.
Los ricos pagan impuestos demasiado elevados.
El gobierno no debe proteger la industria nacional, si las fabricas no son competitivas esta bien que desaparezcan.
Los sindicatos tienen demasiado poder.
Cuanto más libre es el mercado, más libre es la gente.
La ley trans es un buen aporte para la sociedad.
La legalizacion de la marihuana fue un error.
Uruguay es demasiado generoso con los inmigrantes.
Aunque la era electrónica facilita la vigilancia gubernamental, sólo se tienen que preocupar los malhechores.
Uruguay no necesita un ejercito.
La legalización del aborto fue un error.
La pena de muerte debería ser una opción para los crímenes más serios.
El campo es y debe ser el motor productivo de Uruguay.
Las FF.AA deberían tener un rol activo en la seguridad pública.
La inversión extranjera es vital para que Uruguay alcance el desarrollo.
El feminismo moderno no busca la igualdad sino el poder.
No debería existir el concepto de femicidio.
Los supermercados abusan del pueblo con sus precios excesivos.
La separación de estado e iglesia me parece importante.
Uruguay debería aprobar más leyes anti corrupción y ser más duro con los culpables.
