El foco del próximo gobierno debe ser mejorar la educación pública.
El gobierno debe aplicar controles para el precio de los alquileres.
Siempre apoyaría a mi país, tanto si se equivocase como si no.
El enemigo de mi enemigo es mi amigo.
Controlar la inflación es más importante que controlar el desempleo.
Hay que reducir la cantidad de funcionarios públicos.
Dado que no se puede confiar en que las grandes empresas protejan voluntariamente el medio ambiente, hay que regularlas.
La tierra no debería ser un bien para ser vendido y comprado.
Es lamentable que muchas fortunas personales estén hechas por gente que simplemente especula con dinero y no contribuye en nada a la sociedad.
Los ricos pagan impuestos demasiado elevados.
Aquellas personas que puedan pagárselo deberían tener derecho a mejores estándares de cuidado médico.
El gobierno no debe proteger la industria nacional, si las fabricas no son competitivas está bien que desaparezcan.
Los sindicatos tienen demasiado poder.
Cuanto más libre es el mercado, más libre es la gente.
Las escuelas no deberían exigir que la asistencia a clases sea obligatoria.
Deberia desmantelarse el MIDES.
Los beneficios impositivos al inversor extranjero son excesivos.
La ley trans es un buen aporte para la sociedad.
La legalización de la marihuana fue un error.
Uruguay es demasiado generoso con los inmigrantes.
Nuestras libertades civiles están siendo excesivamente restringidas en nombre de la lucha contra el crimen.
Aunque la era electrónica facilita la vigilancia gubernamental, solo se tienen que preocupar los malhechores.
Las madres pueden tener carreras, pero su principal labor es ser amas de casa.
En la justicia penal, el castigo debería ser más importante que la rehabilitación.
Es bueno para la sociedad hablar abiertamente del sexo.
Uruguay no necesita un ejército.
La legalización del aborto fue un error.
El estado no debería financiar cultura.
La pena de muerte debería ser una opción para los crímenes más serios.
El campo es y debe ser el motor productivo de Uruguay.
Uruguay debería enfocarse más en comerciar con el Mundo y menos con Brasil y Argentina.
La brecha salarial entre el hombre y la mujer no existe. Se basa en una mala interpretación de datos.
Las imágenes religiosas en la vía pública deberán ser aceptadas todas por igual.
El estado debería subvencionar matrículas de un porcentaje de los los alumnos de colegios privados.
Las FF.AA. deberían tener un rol activo en la seguridad pública.
La inversión extranjera es vital para que Uruguay alcance el desarrollo.
El estilo de vida moderno no contribuye a que las familias sean funcionales.
En la sociedad actual no hay un equilibrio saludable entre el trabajo y el ocio.
El feminismo moderno no busca la igualdad sino el poder.
La cantidad de violencia que se ve en televisión es excesiva.
El marketing en general es poco ético.
Hay demasiado contenido con connotación sexual en los medios.
Una persona civilizada debe mantener una alimentación vegana.
Solo se deben consumir alimentos orgánicos producidos localmente.
Una pareja homosexual no puede criar un niño en forma saludable.
No debería existir el concepto de femicidio.
El lenguaje inclusivo es una distracción para tener a la sociedad dividida.
Los supermercados abusan del pueblo con sus precios excesivos.
Para que el Uruguay sea más próspero debemos tomar como modelo a Dinamarca, Suecia y Noruega.
